Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/59/05/05/4/5905054.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: It will look through its database of files and quickly print out path names that match pattern that you have typed. To see full list of locate's options, type: <code>locate --help</code> or <code>man locate</code>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ファイルのデータベースを調べ、入力したパターンに一致するパス名をすばやく出力します。</font><font style="vertical-align: inherit;">Locateのオプションの完全なリストを表示するには、次のように入力し </font></font> <code>locate --help</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">または</font></font> <code>man locate</code>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">파일 데이터베이스를 살펴보고 입력 한 패턴과 일치하는 경로 이름을 빠르게 인쇄합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">찾기 옵션의 전체 목록을 보려면 </font></font> <code>locate --help</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 또는 </font> <code>man locate</code> 를<font style="vertical-align: inherit;"> 입력하십시오. </font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">它将浏览其文件数据库，并快速打印出与您键入的模式匹配的路径名。</font><font style="vertical-align: inherit;">要查看定位选项的完整列表，请键入： </font></font> <code>locate --help</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">或</font></font> <code>man locate</code>

source: Of course, this is assuming that the updatedb is done and the index is updated periodically. This is much faster way to find files than to run a find and asking it go down the tree. Mentioning this for completeness. Nothing against using find, if the tree is not very heavy.
ja: もちろん、これはupdatedbが行われ、インデックスが定期的に更新されることを前提としています。これは、検索を実行してツリーの下に行くように求めるよりも、ファイルを見つけるためのはるかに速い方法です。これは完全性を保つために言及しています。ツリーがそれほど重くないのであれば、find を使うことに反対することはありません。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">물론 이것은 updatedb가 수행되고 인덱스가 주기적으로 업데이트된다고 가정합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이것은 찾기를 실행하고 트리 아래로 내려가는 것보다 파일을 찾는 가장 빠른 방법입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">완전성을 위해 이것을 언급하십시오. </font><font style="vertical-align: inherit;">나무가 너무 무겁지 않으면 find를 사용하는 것에 반대하는 것은 없습니다.</font></font>
zh_cn: 当然,这是在假设更新b的前提下,定期更新索引。这比运行find和要求它顺着树往下找文件要快得多。提到这一点是为了完整。不反对用find,如果树不是很重的话,用find也没什么不好。

source: Or, to look for filename or patter from within current directory, you can type:
ja: また、カレントディレクトリ内からファイル名やパターンを探すには、次のように入力します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">또는 현재 디렉토리에서 파일 이름이나 패턴을 찾으려면 다음을 입력하십시오.</font></font>
zh_cn: 或者,要从当前目录中查找文件名或模式,可以输入:

source: Personally I've got this shell function defined:
ja: 個人的にはこのシェル関数を定義してもらっています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">개인적 으로이 쉘 함수를 정의했습니다.</font></font>
zh_cn: 就我个人而言,我已经定义了这个shell功能。

source: Piping find into grep is often more convenient; it gives you the full power of regular expressions for arbitrary wildcard matching.
ja: findをgrepにパイプするとより便利になることが多いです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">grep으로 찾는 배관이 더 편리합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">임의의 와일드 카드 일치를위한 정규식의 모든 기능을 제공합니다.</font></font>
zh_cn: Piping find into grep通常更方便;它为你提供了正则表达式的全部功能,用于任意通配符匹配。

source: Suppose, you want to search every .conf files from here:
ja: ここから全ての.confファイルを検索したいとします。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">여기에서 모든 .conf 파일을 검색한다고 가정합니다.</font></font>
zh_cn: 假设,你想从这里搜索所有的.conf文件。

source: The <code>-o</code> stands for <code>-or</code>. So above means search for this wildcard OR this one. If you have only one pattern then no need for <code>-o</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>-o</code> は、<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">の略</font></font> <code>-or</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">したがって、上記はこのワイルドカードまたはこのワイルドカードを検索することを意味します。</font><font style="vertical-align: inherit;">パターンが1つしかない場合は、</font></font> <code>-o</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は必要ありません</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>-o</code> 는<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 의미 </font></font> <code>-or</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> . </font><font style="vertical-align: inherit;">따라서 위는이 와일드 카드 또는이 와일드 카드를 검색 함을 의미합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">패턴이 하나만 있으면 </font></font> <code>-o</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 가 필요하지 않습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">该</font></font> <code>-o</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">代表</font></font> <code>-or</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">因此，以上表示搜索此通配符或此通配符。</font><font style="vertical-align: inherit;">如果只有一个模式，则不需要</font></font> <code>-o</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: The first parameter is the directory you want to search.
ja: 最初のパラメータは、検索したいディレクトリです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">첫 번째 매개 변수는 검색하려는 디렉토리입니다.</font></font>
zh_cn: 第一个参数是你要搜索的目录。

source: The quotes around the wildcard pattern are required.
ja: ワイルドカードパターンの周りの引用符は必須です。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">와일드 카드 패턴 주위에 따옴표가 필요합니다.</font></font>
zh_cn: 通配符图案周围的引号是必须的。

source: Then I can look for any files by typing:
ja: あとはタイプしてファイルを探せばいいんです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그런 다음 다음을 입력하여 파일을 찾을 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 然后我可以通过打字来寻找任何文件。

source: These cron jobs need to be configured by root, since updatedb needs root privilege to traverse whole filesystem.
ja: updatedb はファイルシステム全体を横断するために root 権限が必要なので、これらの cron ジョブは root で設定する必要があります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">업데이트 된 b는 전체 파일 시스템을 통과하기 위해 루트 권한이 필요하므로 이러한 cron 작업은 루트별로 구성해야합니다.</font></font>
zh_cn: 这些cron作业需要由root配置,因为updateb需要root权限来遍历整个文件系统。

source: This will search all the related files in current and sub directories, calculating their line count separately as well as totally:
ja: これは、カレントディレクトリとサブディレクトリ内のすべての関連ファイルを検索し、それらの行数を完全に計算するだけでなく、別々に計算します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">현재 디렉토리와 하위 디렉토리의 모든 관련 파일을 검색하여 행 수를 개별적으로 계산하고 완전히 계산합니다.</font></font>
zh_cn: 这将搜索当前目录和子目录中的所有相关文件,并分别计算它们的行数和全部行数。

source: Use <a href="http://linux.die.net/man/1/find">find</a> for that:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">その</font></font><a href="http://linux.die.net/man/1/find"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ためにfind</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">使用し</font><font style="vertical-align: inherit;">ます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그 </font></font><a href="http://linux.die.net/man/1/find"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">찾기</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">:</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">为此</font><font style="vertical-align: inherit;">使用</font></font><a href="http://linux.die.net/man/1/find"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">查找</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: You can use:
ja: 使えます。
ko: 당신이 사용할 수있는:
zh_cn: 你可以使用。

source: find -iname '' 2&gt;&amp;1 | grep -v "Permission denied"
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">find -iname '' 2&gt;＆1 | </font><font style="vertical-align: inherit;">grep -v "Permission denied"</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">찾기 -iname ''2&gt; &amp; 1 | </font><font style="vertical-align: inherit;">grep -v "권한이 거부되었습니다"</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">查找-iname''2&gt;＆1 | </font><font style="vertical-align: inherit;">grep -v&ldquo;权限被拒绝&rdquo;</font></font>

source: find / -iname 'C*.xml' 2&gt;&amp;1 | grep -v "Permission denied"
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">find / -iname 'C * .xml' 2&gt;＆1 | </font><font style="vertical-align: inherit;">grep -v "Permission denied"</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">찾기 / -iname 'C * .xml'2&gt; &amp; 1 | </font><font style="vertical-align: inherit;">grep -v "권한이 거부되었습니다"</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">查找/ -iname'C * .xml'2&gt;＆1 | </font><font style="vertical-align: inherit;">grep -v&ldquo;权限被拒绝&rdquo;</font></font>

source: for file search
ja: ファイル検索用
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">파일 검색</font></font>
zh_cn: 用于文件搜索

source: for files with extension type
ja: 拡張子のタイプが
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">확장자 타입의 파일</font></font>
zh_cn: 扩展类型的文件

source: or if man pages aren't available at your system
ja: または、お使いのシステムで man ページが利用できない場合
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">또는 시스템에서 매뉴얼 페이지를 사용할 수없는 경우</font></font>
zh_cn: 或者,如果您的系统中没有可用的man page

source: to find any files or folders recursively. This is supported by Bash 4, zsh and similar shells.
ja: を使ってファイルやフォルダを再帰的に見つけることができます。これは Bash 4,zsh や同様のシェルでサポートされています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">파일이나 폴더를 재귀 적으로 찾을 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이것은 Bash 4, zsh 및 유사한 쉘에서 지원됩니다.</font></font>
zh_cn: 来递归查找任何文件或文件夹。这在Bash 4、zsh和类似的shells中都有支持。
